Lesson 2
1. Выполнить глобальное подключение webpack и необходимых загрузчиков.
2. Разработать структуру проекта. Продумать, какие компоненты будут входить в состав каждого js-элемента. Разработать компонент, выводящий ФИО разработчика.
3. Необходимо изменить один из файлов таким образом, чтобы в нем подключался новый компонент и выводился на главной странице.
4. *Для нового компонента необходимо прописать класс.
5. *Выполнить событие Клик (onClick). При клике на компонент должна выводиться текущая дата.
Задачи со * – повышенной сложности.

Lesson 3
1. Реализовать шаблон главной страницы блога. Реализовать это необходимо в стиле react, то есть на выходе у вас должен быть компонент Layout, который задает структуру страниц: главная страница (например, MainPage), на которой будет отображаться наша заглушка со статьями, а также элементы menu и login.
На странице должны присутствовать следующие элементы:
a. Меню навигации;
b. Кнопка для логина;
c. Место для контента страницы;
d. *(Опционально) Боковое/нижнее меню;
e. *Используя bootstrap, реализуйте поведение для нажатия на кнопку login, а именно: при нажатии на кнопку login должно показываться модальное окно, где можно ввести логин и пароль для авторизации на сайте. При этом можно использовать как react-bootstrap пакет, так и чистый bootstrap.

Lesson 4
Выполнить страницу с компонентами:

1. Просмотреть ссылки с примерами реализации:
https://getbootstrap.com/examples/blog/
https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-clean-blog/
https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-blog-post/
https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-blog-home/

2. Декомпозировать (разбить) страницу на наборы компонентов.
3. Для каждого из полученных компонентов написать стили и описать состояние и его изменение. Предусмотреть взаимодействие между компонентами.
4. *Из полученных компонентов сделать страницу.
5. *Для компонента страницы предусмотрите такое поведение, чтобы при входе на страницу выводилось модальное окно с приветствием (можно выполнить посредством alert.~)

Lesson 5

Для приложения необходимо выполнить следующее:

1. Реализовать страницы: Главная, Блог, Комментарии, Пользователи.
2. Для упрощения процесса разработки можете сделать так же, как мы делали на занятии, реализовав Layout компонент (у нас он называется Default), где будет описан шаблон страниц.
3. *На всех страницах должно присутствовать навигационное меню, которое будет выделять текущее местоположение подсветкой элемента меню.
Для Главной страницы можно написать либо текст-пустышку (lorem ipsum), либо общие сведения о проекте.
Для Блога:

1. Необходимо выводить каждый блог отдельным элементом (стилизационные вопросы – на ваше усмотрение).
2. *При клике на этом блоге должен происходить переход на страницу с деталями, где будут отображаться записи блога, а так же пользователь – владелец блога.
Для страницы Комментарии:

1. Выводить список последних комментариев, добавленных в наш блог.
2. Для каждого выведенного сообщения должна быть доступна ссылка на сам блог.
Для страницы Пользователи:

1. Выводить пользователей приложения.
2. *При клике на пользовате должна отображаться информация о блогах пользователя и его последних комментариях (это все может отсутствовать).
Все данные можно либо придумать и, например, разместить в json-файлах, либо скачивать из Интернета. Для более грамотной разработки следует все эти вещи помещать в отдельную сущность – например, UserService или BlogService – которые будут заниматься своими данными, их отдачей, поиском и т.д.