Lesson 2
1. Выполнить глобальное подключение webpack и необходимых загрузчиков.
2. Разработать структуру проекта. Продумать, какие компоненты будут входить в состав каждого js-элемента. Разработать компонент, выводящий ФИО разработчика.
3. Необходимо изменить один из файлов таким образом, чтобы в нем подключался новый компонент и выводился на главной странице.
4. *Для нового компонента необходимо прописать класс.
5. *Выполнить событие Клик (onClick). При клике на компонент должна выводиться текущая дата.
Задачи со * – повышенной сложности.

Lesson 3
1. Реализовать шаблон главной страницы блога. Реализовать это необходимо в стиле react, то есть на выходе у вас должен быть компонент Layout, который задает структуру страниц: главная страница (например, MainPage), на которой будет отображаться наша заглушка со статьями, а также элементы menu и login.
На странице должны присутствовать следующие элементы:
a. Меню навигации;
b. Кнопка для логина;
c. Место для контента страницы;
d. *(Опционально) Боковое/нижнее меню;
e. *Используя bootstrap, реализуйте поведение для нажатия на кнопку login, а именно: при нажатии на кнопку login должно показываться модальное окно, где можно ввести логин и пароль для авторизации на сайте. При этом можно использовать как react-bootstrap пакет, так и чистый bootstrap.